8/4
課題１は終了
HTMLは30年間で18個のタグが120個以上に増えている。優れたサイトは読み込みが速いものです。
ページの構成を開始する前にjavascriptを実行しないといけないだから低速のネットワークやスペックの低いデバイスではロードが長くなる。
タグについて
＜ol＞は条件を書かなければliに1から番号を振るたりギリシャ数字でもやってくれるタグです。＜nav＞は今自分が何処のリンクから来たかを教えてくれるタグです。
＜fieldset＞はかこったタグをグループにしてくれるタグです。
＜legend＞はさっきのタグでグループ化のタイトルになるタグです。
＜input＞はブラウザで入力する所を作るタグでいろんなtypeにすることや正規表現やrequired属性で空のまま送るとブラウザが自動的にユーザーに警告す事もできる。
例えば、typeならtel,email,numberがある。正規表現なら文字数を制限したり、特定の形式の入力を要求ができる事を初めて知りました。

課題２webサイト構築
作成したhtml, cssに関する文章をもとに 
途中

課題３小論文終了
私は、このインターンで貴社でどのような事業を展開し、どのような技術を活用しているか、そして社内の雰囲気を知りたいと考えています。特に、社内の雰囲気が分からないことがあれば気軽に質問できる環境が希望です。
私はプログラミングにおいて、話しながらプログラムを書くことで集中力を高めることができます。そのため、ピリピリとした雰囲気では分からないことを尋ねることができないため、エラー解決などの作業を効率的に行うためには協力的なコミュニケーションが重要だと考えています。
メリットとして、学校の卒業制作で音声翻訳サイトの開発を行い、エラーが発生した際にチームメンバーと協力して解決策を見つけることができました。入社後も、チームと協力し、自分の固定観念を捨てて問題解決に取り組む姿勢を持ちたいと考えています。
技術面では、専門学校で学んだプログラミング言語や知識を活かして仕事をしたいと思っていますが、具体的なやりたいことはまだ定まっていません。ただ、フロントエンドにはVue.jsを、バックエンドにはTypeScriptを使うと聞いたので学ぶ予定です。
目指すエンジニア像は、まずはテキパキとした仕事をすることができるエンジニアです。知識を身につけ、優先順位をつけて余裕を持って業務に取り組む姿勢を持ちたいと考えています。ただ作業を終わらせるだけでなく、こだわりを持ってより良い物を作ることを目指します。
さらに、幅広い分野で頼られるエンジニアになりたいと思っています。フルスタックエンジニアとして、一つの分野に留まらず、幅広い知識と経験を持つことで、さまざまなプロジェクトに対応できるオールラウンダー的な存在を目指します。
頼られることが好きで、チームから信頼されるエンジニアになることが目標です。


課題4
自分のポートフォリオ(自己紹介ページ)を実装してください
・自己紹介
・自分の大学で学んだことや経歴
また以下をできるところまで実装を進めてください。
・メディアクエリを使用してレスポンシブ対応
・JSを使ってスムーススクロール実装
・ライブラリを使用したグラフ等の追加、装飾
・HTMLを返すサーバーサイドの実装

5日目(8/14)模擬プレゼン発表
プレゼン内容は、入社までと入社後の目標、達成する方法とグラットキューブに入って貢献できること
